FORMA DE USO:

La página tiene dos tipos de usuario: usuario con rol de vendedor y usuario común.

El usuario con rol de VENDEDOR:
-	Este usuario puede realizar puede agregar mercadería, eliminar o modificar
los productos mostrados en la página y disponibles para comprar.
-	El usuario VENDEDOR es otorgado por el equipo de desarrolladores a petición
del adquirente del sitio.
-	Por razones de seguridad, el rol VENDEDOR no puede ser asignado desde dentro
de la aplicación.

El usuario con rol COMÚN:
-	El usuario con rol común puede crear un usuario nuevo para interactuar con 
la página. El inicio de sesión crea un token y almacena el id de usuario por 1h, 
de esta forma, el usuario común sólo podrá comprar y acceder a perfil si se ha
iniciado sesión previamente.
-	El usuario común podrá comprar cualquier elemento del catálogo mediante el
cart implementado y el mecanismo de compra de 'MERCADO PAGO'.
-	También podrá acceder a perfil para ver los datos ingresados y modificarlos
de ser necesario.